Repository: CycanTech/ALLToken
Catalog: ios/Runner/*.lproj/UserVC.strings
Languages: zh_hans

# ColdWalletNameVC_characters
source: No more than 12 characters, no symbols
zh_hans: 不多于12位字符，不包含符号

# ColdWalletNameVC_Please
source: Please create a name for your cold wallet
zh_hans: 请为您的冷钱包起个名字

# HintPasswordSuccessfulView_PIN
source: PIN code successfully set
zh_hans: PIN码设置成功

# MonitorBluetoothView_bluetooth
source: Please turn on bluetooth
zh_hans: 蓝牙未开启，请您先打开蓝牙

# HintBluetoothInterruptView_bluetooth
source: Bluetooth disconnect, please reconnect
zh_hans: 蓝牙已中断，请重新连接

# BeBeingConnectView_Connectiing
source: Connectiing
zh_hans: 正在连接...

# RefuseConnectView_rejected
source: connection request has been rejected
zh_hans: 拒绝了您的链接请求

# TransferVC_turn
source: Please turn on cold wallet,do not disconnect bluetooth
zh_hans: 请先打开冷钱包,并保持蓝牙连接状态

# TransferVC_Got
source: Got it
zh_hans: 知道了

# DeepModeTipViewController_Mnemonic
source: Recovery code has not been backuped and need to revisit?
zh_hans: 是否未准确备份助记词，需要重新浏览？

# DeepModeTipViewController_Yes
source: Yes
zh_hans: 是

# DeepModeTipViewController_No
source: No
zh_hans: 否

# ImportWordVC_again
source: See the Recovery code again
zh_hans: 再看一遍助记词

# ImportWordVC_sequence
source: Please follow the sequence shown in the cold wallet and enter in the corresponding position.
zh_hans: 请依照冷钱包显示的序列，在对应位置输入。

# ImportWordVC_enter
source: Please enter the Recovery code
zh_hans: 请输入助记词

# leadwalletvc_keystoredescstring1
source: Copy and paste
zh_hans: 复制粘贴

# leadwalletvc_keystoredescstring2
source: Wallet KeyStore file content to the input box, or by scanning the keyStore QR code to enter
zh_hans: 钱包KeyStore文件内容至输入框，或者通过扫描keyStore二维码录入

# leadwalletvc_keystoredescstring3
source: Keystore file content
zh_hans: Keystore文件内容

# gatherqrcodevc_transbtm
source: Please transfer BTM
zh_hans: 请转入 BTM

# scanvc_scanbtmcode
source: Please scan the BTM receipt code
zh_hans: 请扫描BTM收款码

# mywalletvc_exportkeystore
source: Export Keystore
zh_hans: 导出Keystore

# DeriveKeystoreVC_Copy
source: Copy Keystore
zh_hans: 复制Keystore

# leadwalletvc_pleaseinputkeystore
source: Please enter Keystore
zh_hans: 请您先输入Keystore

# leadwalletvc_pleasekeystorewrong
source: Keystore or password does not match
zh_hans: Keystore或密码不匹配

# leadwalletvc_importwrong
source: Import failed
zh_hans: 导入失败

# CustomNameVC_Custom
source: Custom Name
zh_hans: 自定义名称

# wallettypevc_wallettitle
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# gatherqrcodevc_pleasetrans
source: Please transfer
zh_hans: 请转入

# scanvc_pleasescanthe
source: Please scan the
zh_hans: 请扫描

# scanvc_receiptcode
source: receipt code
zh_hans: 收款码

# wmwalletManagement_display
source: Need to create an identity to display ~
zh_hans: 需创建身份才能显示～

# wmwalletManagement_add
source: Go and add a wallet
zh_hans: 快去添加钱包吧

# wmwalletManagement_hidden
source: All main chains are hidden
zh_hans: 所有主链已隐藏

# walletmanagermentvc_carry
source: carry out
zh_hans: 完成

# walletmanagermentvc_noneed
source: APP wallet has been created, no need to create it again
zh_hans: APP钱包已创建，无需重复创建

# walletmanagermentvc_chainhidingt
source: Hide wallet
zh_hans: 隐藏钱包

# walletmanagermentvc_Addwallett
source: Add wallet
zh_hans: 新增钱包

# walletmanagermentvc_add
source: Add to
zh_hans: 添加

# selectwallettype_createhotwallet
source: Create an APP Hot Wallet
zh_hans: 创建APP热钱包

# selectwallettype_insertsecuritywallet
source: Add a security wallet
zh_hans: 添加硬件钱包

# walletmanagermentvc_Hardware
source: Import Hardware Wallet
zh_hans: 添加蓝牙Key钱包

# walletmanagermentvc_Hotwallet
source: Create APP Hotwallet
zh_hans: 创建HD多链钱包

# walletmanagermentvc_clicktoadd
source: Click to add
zh_hans: 点击添加

# mywalletaddresschange
source: Switching address failed
zh_hans: 切换地址失败

# transferoperatvc_decimalwrong
source: Currency accuracy has no data yet
zh_hans: 币种精度暂无数据

# registereos_free
source: free
zh_hans: 费用

# registereos_accountname
source: Account name
zh_hans: 账户名

# registereos_payeos
source: Pay EOS
zh_hans: 支付EOS

# registereos_dealresource
source: Consume resources
zh_hans: 消耗资源

# registereos_ram
source: ram
zh_hans: 内存

# walletmanagermentvc_costpercent
source: Asset ratio
zh_hans: 资产配比

# transferdetailvc_receivertime
source: Time of arrival
zh_hans: 到账时间

# transferdetailvc_starttime
source: Time of arrival
zh_hans: 发起时间

# uservc_masterchain
source: Starting time
zh_hans: 主链

# stackcell_clickconnect
source: Click on the card to reconnect
zh_hans: 点击卡片可重新连接

# transfer_clickicoconnect
source: Click the icon to reconnect
zh_hans: 点击图标重新连接

# YPayCreateWalletVC_length
source: Account Name must include: lower case letters, numeric 1-5; 12 characters in length
zh_hans: 账号名由小写字母和1-5组成的长度为12

# YPayCreateWalletVC_username
source: Username
zh_hans: 用户名

# YPublicSystemVC_public
source: Select Public Chain
zh_hans: 选择公链体系

# TransferOprateVC_Recharge
source: Top Up Account
zh_hans: 充值账户

# TransferOprateVC_Target
source: Target Account
zh_hans: 目标账户

# TransferOprateVC_Coin
source: Withdraw Ammount
zh_hans: 提币金额

# TransferOprateVC_enterVNS
source: Enter VNS Wallet Address
zh_hans: 请输入VNS钱包地址

# YSetAmountVC_SetAmount
source: Set Ammount
zh_hans: 设置金额

# MyWallet_gpsAdreess
source: Link/View GPS Network Account
zh_hans: 绑定/查看GPS network账户

# PasswordHint_gpsAdreess
source: GPS Network Address
zh_hans: GPS网络链上地址

# transferVC_payBtn
source: Payment
zh_hans: 支付

# YPayToMerchantsVC_payBtn
source: Payment Code
zh_hans: 付款码

# YPayToMerchantsVC_code
source: Scan Code
zh_hans: 扫码付

# YPayToMerchantsVC_merchants
source: Pay Merchant
zh_hans: 向商家付款

# GatheringQRcodeVC_gpsScan
source: Scan Code to Make Payment
zh_hans: GPS扫一扫，向我付钱

# YPayCreateWalletVC_accountName
source: Account Name
zh_hans: 账号名

# CrossChainTransferVC_CrossChainTransfer
source: Inter-blockchain Transfer
zh_hans: 跨链转账

# CrossChainTransferVC_chainRecord
source: Inter-blockchain Record
zh_hans: 跨链记录

# CrossChainTransferVC_SelectCurrency
source: Select currency：
zh_hans: 选择币种：

# CrossChainTransferVC_sender
source: Sender：
zh_hans: 发送方：

# CrossChainTransferVC_chain
source: Chain
zh_hans: 链

# CrossChainTransferVC_ThisWalletAddress
source: Current Wallet Address
zh_hans: 本钱包地址

# CrossChainTransferVC_receiver
source: Receiver：
zh_hans: 接收方：

# CrossChainTransferVC_OtherGPSWallet
source: Other GPS Wallets
zh_hans: 其他GPS钱包

# CrossChainTransferVC_vnsWallet
source: Please Import VNS Wallet
zh_hans: 请您先导入VNS钱包

# WMPayCreateWalletVC_Mainnet
source: Register Mainnet Account
zh_hans: 主网账号注册

# WMPayCreateWalletVC_Mobile
source: Register via Mobile Number
zh_hans: 手机号绑定注册

# WMPayCreateWalletVC_Register
source: Register Account
zh_hans: 注册账号

# WMPayCreateWalletVC_Complete
source: Registration Complete
zh_hans: 注册成功

# YPayToMerchantsVC_collectionCode
source: Collection Code
zh_hans: 收款码

# YPayToMerchantsVC_ordinaryTransfer
source: General Transfer Between Accounts
zh_hans: 账户间普通转账

# YPayToMerchantsVC_pOnly
source: POS Machine Scan Code Only
zh_hans: 仅供POS机扫码

# transferopratevc_addressvalid
source: Invalid Address
zh_hans: 地址无效

# YGpsNetWorkChain_main
source: Main Network Account:
zh_hans: 主网账户：

# YGpsNetWorkChain_Binding
source: Binding Function, Please Look Forward To
zh_hans: 绑定功能敬请期待

# YGpsNetWorkChain_Phone
source: Phone Number:
zh_hans: 手机号：

# YGpsNetWorkChain_Recommended
source: Recommended miners' fees (according to blockchain network fluctuations)
zh_hans: 推荐矿工费 (根据区块链网络波动)

# SelectWalletTypeCell_hotwallat
source: The full name of HD Wallets is Hierachical Deterministic Wallets, which corresponds to Chinese as “layered deterministic wallet”. According to the original description and discussion of Bitcoin trusted developer Gregory Maxwell, Pieter Wuille completed and submitted BIP32 on February 11, 2012.
zh_hans: HD Wallets的全称是Hierachical Deterministic Wallets，对应中文是“分层确定性钱包”。根据比特币可信开发者Gregory Maxwell的原始描述和讨论，Pieter Wuille在2012年02月11日整理完善提交BIP32。

# RecoverVC_General
source: This mnemonic can be used in multiple wallets, including imtoken, etc...
zh_hans: 此助记词可以在多个钱包使用，包括imtoken等等...

# RecoverVC_dedicated
source: This mnemonic is encrypted by CoinID Professional and can only be used in CoinID.
zh_hans: 此助记词通过CoinID专业加密，只能在CoinID使用

# RecoverVC_Universal
source: Universal Mnemonic
zh_hans: 通用助记词

# RecoverVC_DedicatedMnemonic
source: CoinID Dedicated Mnemonic
zh_hans: CoinID专用助记词

# YPayCreateWalletVC_Signup
source: Sign up now
zh_hans: 立即注册

# YPayCreateWalletVC_All
source: Since the transfer of the chain requires a certain amount of miners' fees, the amount received after the transfer is all the amount after deducting the miner's fee, the actual receipt will be less than the actual amount.
zh_hans: 由于链上转账需要一定的矿工费，因此全部转出后收到的数额是扣除矿工费之后的数额，实际收到会比实际数额少一些

# coinidvc_importwallet
source: Imported Wallet
zh_hans: 导入钱包

# coinidvc_PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# coinidvc_service
source: Coinid service agreement
zh_hans: coinid服务协议

# SelectEquipmentVC_click
source: Please click on the pair on the APP and confirm on the Bluetooth wallet.
zh_hans: 请在APP端点击配对后，在蓝牙钱包端确认

# SelectEquipmentVC_Afterclicking
source: After clicking the Next button, please confirm it on the Bluetooth wallet side.
zh_hans: 点击下一步按钮后，请在蓝牙钱包端同步确认

# Ethtansferparticularsvc_success
source: success
zh_hans: 成功

# Ethtansferparticularsvc_failure
source: failure
zh_hans: 失败

# Ethtansferparticularsvc_recommendValue
source: recommend
zh_hans: 推荐

# bancormanager_contractaddress
source: Contract address
zh_hans: 合约地址

# bancormanager_registrationSuccess
source: registration success
zh_hans: 注册成功

# bancormanager_registrationFailed
source: registration failed
zh_hans: 注册失败

# bancormanager_paymentinfo
source: Payment Information
zh_hans: 支付信息

# bancormanager_btnsure
source: Allow
zh_hans: 允许

# bancormanager_getdidaddress
source: Get your DID to decentralize your identity address information
zh_hans: 获取您的DID去中心化身份地址信息

# bancormanager_dabancorname
source: UP Bancor Intelligent point redemption system Application
zh_hans: UP帮客智能积分兑换系统 申请

# transferopratevc_Thiscurrencyis
source: This currency is
zh_hans: 此币为

# transferopratevc_pointson
source: Token points on the main chain
zh_hans: 主链上的token积分

# transferopratevc_Consumption
source: Consumption
zh_hans: 故消耗

# transferopratevc_Asafee
source: as a fee
zh_hans: 作为手续费

# mywallet_device
source: Device details
zh_hans: 设备详情

# mywallet_productName
source: product name
zh_hans: 产品名称

# mywallet_version
source: Firmware version
zh_hans: 固件版本

# bancormanager_vdnsbancorname
source: VDNS distributed domain name system Application
zh_hans: VDNS分布式域名系统 申请

# bancormanager_renewdomainname
source: Renew Domain Name
zh_hans: 续费域名

# bancormanager_deldomainname
source: Delete Domain Name
zh_hans: 删除域名

# bancormanager_regdomainname
source: Registeration Domain Name
zh_hans: 注册域名

# bancormanager_convertdomainname
source: Transfer Domain Name
zh_hans: 转让域名

# transferopratevc_waitingpacking
source: Waiting
zh_hans: 等待打包

# bancormanager_dabancorname_vdai
source: VDAI platform Application
zh_hans: VDAI平台 申请
